ກວດເບິ່ງວ່າມັນແໜ້ນແຟ້ນ.
ປິດມືຂອງທ່ານ.
- ຮູ້ສຶກດີບໍ?
- ດີນະ
ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ເຊື່ອຖືໂກລຢົງຢູ່ສະເໝີ
.ກະເປົາການຕີຂອງມະນຸດ.
- ຂ້ອຍຕໍ່ສູ້ກັບໃຜ?
- ການຕໍ່ສູ້ບໍ?
ບໍ່, ບໍ່, ຄໍລ.
ການຕໍ່ສູ້ຕ້ອງການທັງການໂຈມຕີແລະປ້ອງກັນ,
ເຈົ້າຄວນພະຍາຍາມມັນບາງຄັ້ງ.
ດຽວນີ້ຢ່າມີຄວາມຮູ້ສຶກ.
ເຈົ້າຕໍ່ສູ້ກັບຣາມິເຣສ.
ລາວເປັນ, ອູ... ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວມີປະສົບການ, ໄວ, ນັກຕໍ່ສູ້ທີ່ດີ.
ຜູ້ຊາຍແຄມຂອງທ່ານແມ່ນໃຜ?
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
ຊອກຫາຄົນອື່ນທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້ໃນ
ເຈົ້າຈະຢູ່ໃກ້ໆ ສໍາ ລັບຄັ້ງນີ້ບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່
ເບິ່ງລາວຕໍ່ສູ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ.ໃຫ້ຄົນ
ສະແດງທີ່ດີ,ແມ່ນບໍ?
ຫຼືພວກເຂົາຈະບໍ່ຢູ່ໃກ້ກັນເຊັ່ນກັນ.
ຖິ້ມກະຕຸ້ນເທິງຂອງທ່ານ!
ອາ!
ມາແລ້ວ!
ຢ່າຕີອອກ!
ມັນເຮັດແລ້ວ! ເຮັດແລ້ວ!
ເອົາມັນເຂົ້າມາ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
ຄໍາທໍານາຍແມ່ນຢູ່ເທິງພວກເຮົາ,
ໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາອາດຈະສູນ
ເສຍການແຂ່ງຂັນຄັ້ງທີສິບ.
ບໍ່ມີຄໍາທໍານາຍໃດໆ.
ແຮນໂຊເປັນຈິດວິນຍານ.ຂ້ອຍ
ໄດ້ຂ້າລາວຫຼາຍສະຕະວັດກ່ອນ.
ການຊະນະ Mortal Kombat
ບໍ່ສາມາດຖືກປ່ອຍໃຫ້ໂຊກດີໄດ້.
ຈະບໍ່ມີການແຂ່ງຂັນ,
ເພາະວ່າຈະບໍ່ມີຝ່າຍຄ້ານ
ທີ່ຍັງເຫຼືອທີ່ຈະຕໍ່ສູ້.
ພວກເຮົາຈະຊະນະແລ້ວ.
ໄປດຽວນີ້ແລະຂ້າແຊ້ມ
ຂອງອານາຈັກໂລກ,ບີຮານ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນບີຮານອີກ
ແລ້ວ.ຂ້ອຍເປັນ Sub-Zero .
ສະບາຍດີ, ໜຸ່ມ. ເຈົ້າເປັນຄົນຮ້າຍ
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຄືກັນ.
- ຄວາມເຄົາລົບ.
ດີແລ້ວ.
- ພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໄປບໍ?
- ໃນວິນາທີໜຶ່ງ.
ເຈົ້າມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ມັນເປັນສາຍແຂນສາຍແອວ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ເຮັດສິ່ງນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນເຢັນຫຼາຍ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໃສ່ມັນບໍ?
ມືຂອງຂ້ອຍ.
ດຽວນີ້, ພວກເຮົາມີໜຶ່ງແຕ່ລະຄົນ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນ
ຖິ້ມການຕີຂຶ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ຄໍລ ຢອງ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ເອົາສາຍແອວຈາກເອດດີ ໂຕເບຍສ໌.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຄີຍພົບກັນບໍ?
ບໍ່.
ຊື່ວ່າ ເຈັກສ໌.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ເຈັກສ໌.
ເຈົ້າສາມາດຊະນະມື້ນີ້ໄດ້,
ເຈົ້າໄດ້ຄວບຄຸມກະຕ່າ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
ນາງສະຫຼາດ.
ດີແລ້ວ,ດີ,ມັນເຖິງເວລາ
ທີ່ຈະໄປກິນ,ແມ່ນບໍ?
ອີກສິ່ງໜຶ່ງ, ແຊມປິນ.
ໂລໂກ້ດຣາກອນນັ້ນທີ່ທ່ານມີ.
..ຂ້ອຍ,ຂ້ອຍເຫັນມັນ,ຜູ້ຊາຍ.
ມັນເປັນເອກະລັກ.
ເຈົ້າເອົາມັນມາຈາກໃສ?
ລາວເກີດດ້ວຍມັນ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ມັນເປັນຈຸດເກີດ.
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
ດີເລີດຫຼາຍ. ສະແດງໃຫ້ລາວເຫັນ.
ດີ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ.
ດີໃຈທີ່ໄດ້ໂອ້ລົມກັບເຈົ້າ.
ພົບກັນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ແຊ້ມ.
- ເຮ້
- ສະບາຍດີ ແມ່.
ຍັງຢູ່ໃນຊິ້ນສ່ວນດຽວ.
ມັນໄປແນວໃດ?
ລາວໃກ້ຈະເອົາຊະນະລາວຫຼາຍ.
- ໃກ້ຊິດນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຢືນຢູ່.
- ໄປສັ່ງຊື້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຫັນລາວດຽວນີ້.
ລາວມີເຄື່ອງໝາຍ, ຂ້ອຍເຫັນມັນ.
ລາວຢູ່ກັບຄອບຄົວຂອງລາວ.
ແອລລີ
ມາເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ມັນກໍາລັງຫິມະຕົກ.
ແຕ່ມັນເປັນເດືອນກໍລະກົດແລ້ວ.
- ເອເມລີ!
ເຂົ້າໄປໃນລົດບັນທຸກ, ຄໍລ!
ດຽວນີ້!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
- ຍ້າຍ, ຍ້າຍໄປ, ຍ່າງໄປ.
ບເລດ, ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ຖານທັບໃນເວລາ 2300.
ສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມ່ວນຊື່ນ, ມັນບໍ່ຄ້າຍຄືກັບຂອບໃຈຫຼາຍ
ບໍ່ວ່າມັນຈະເປັນຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ມັນຕາມພວກເຮົາທັງສອງ. ເບິ່ງ.
ນັ້ນແມ່ນ, ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ມັນບໍ່ແມ່ນຈຸດເກີດ, ຄໍລ.
- ມັນໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຖືກເລືອກແລ້ວ.
- ຖືກເລືອກ, ສໍາລັບຫຍັງ?
- ເພື່ອຕໍ່ສູ້.
- ເຈົ້າຈັບຄົນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ,
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນັກຕໍ່ສູ້
ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເປັນ,ດີ.
ບໍ່, ສະບາຍດີ. ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ມີ
ສະນັ້ນ,ມັນມັກຫຼືບໍ່
ຄໍລ,ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍ.
ຕາບໃດທີ່ເຈົ້າມີປ້າຍ
ນັ້ນພວກເຂົາຈະມາຫາເຈົ້າ,
ແລະພວກເຂົາຈະຂ້າໃຜທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງເຮັດ,
ເພື່ອໄປຫາເຈົ້າ.
ເອົາລົດບັນທຸກ.
ເອົາຄອບຄົວຂອງທ່ານໄປບ່ອນປອດໄພ.
ຄອລ?
ເຈົ້າຕ້ອງໄປຫາແກຣີ, ອິນດຽນາ.
ຊອກຫາໂຊເນຍບເລດ, 806
ຖະໜົນວໍຊິງຕັນຕາເວັນຕົກ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?ພວກເຮົາສາມາດ
ເອົາລາວອອກໄດ້ພ້ອມກັນ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຄອບຄົວຂອງທ່ານຢູ່ເທິງກະດານ
ດຽວນີ້ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຈັບໄວ້ຢ່າງເຂັ້ມງວດ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນຫຼົບລີ້ແລະຊອກຫາ.
ເຮັດການທ່ອງທ່ຽວຫົກຄັ້ງ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ນາງນອນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄວນໄປ.
ເຈົ້າຈະປອດໄພຢູ່ນີ້, ອາລີ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ແຈກສ໌ເວົ້າ.
ສິ່ງນັ້ນ ກໍາ ລັງລ່າຄົນທີ່ມີເຄື່ອງໝາຍ.
ມັນຕາມຂ້ອຍ.
ແລະຖ້າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະມັນປາກົດຕົວ,
ມັນອາດຈະຂ້າພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ.
ແຈກສ໌ອາດຈະຂ້າມັນໄດ້. ຂ້ອຍ...
ພວກເຮົາຕ້ອງແນ່ໃຈ.
ຊື່ທີ່ລາວໃຫ້ຂ້ອຍ,
ໂຊເນຍ ບເລດ,
ຫວັງວ່າ, ນາງຈະມີຄໍາຕອບບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າ.
Sub-Zero ຕິດຕາມແລະຂ້າ
ອີກໜຶ່ງໃນແຊ້ມໂລກ.
ແຕ່ຄົນອື່ນໄດ້ໜີໄປແລ້ວ.
ໃຫ້ຜູ້ຄາດຕະກໍາຂອງພວກເຮົາ
ເພີ່ມຄວາມພະຍາຍາມສອງເທົ່າ.
ເຈົ້າຣາຍເດັນແນວໃດ?
ຖ້າລາວຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ກໍາລັງລະເມີດກົດລະບຽບ
ຕັ້ງໄວ້ໃນຫີນໂດຍພະເຈົ້າຜູ້ເຖົ້າ...
ໃຫ້ພະເຈົ້າຜູ້ເຖົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຊະນະການແຂ່ງຂັນ
ເກົ້າຄັ້ງຕິດຕໍ່ກັນ
ໂດຍການປະຕິບັດຕາມກົດລະບຽບ.
ມິເລນາ, ມາສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້.
ສົ່ງສັດລ້ຽງເຂົ້າມາ, ຊີໂຊຕ໌.
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
- ລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາໂຊເນຍ ບເລດ.
ແຈກສ໌ໄດ້ສົ່ງຂ້ອຍມາ.
- ມັນຢູ່ໃສ?
- ຫຍັງຢູ່ໃສ?
ການປ້າຍ.
ຂ້ອຍເປັນໂຊເນຍ.
ແຈກສ໌ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າມາ. ລາວຢູ່ໃສ?
ລາວຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເພື່ອຕໍ່ສູ້.
ປິດປະຕູ.
ເຈັກສ໌, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ມາແລ້ວ.
ພວກເຈົ້າເປັນທະຫານບໍ?
ກອງກໍາລັງພິເສດ.
ສັກສິດ... ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຕ້ອງການບ່ອນປອດໄພ
ເພື່ອດໍາເນີນການຂອງພວກເຮົາ.
ດີ, ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າ, ອູ, ປອດໄພຫຼາຍ.
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າພ້ອມ
ແລ້ວສໍາລັບທຸກຢ່າງ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຮັກສາ
ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ທັງໝົດ
ກ່ຽວກັບເຄື່ອງໝາຍດຣາກອນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຄັ້ງທໍາອິດເມື່ອເຈັດປີກ່ອນ.
ຂ້ອຍແລະແຈກສ໌ຢູ່ໃນພາລະກິດໃນບາຊິນ
ເພື່ອຈັບຄົນໜີທີ່ຕ້ອງການ.
ເມື່ອເຮາໄປທີ່ນັ່ນ
ເປົ້າໝາຍມີຄວາມສາມາດສູງກວ່າມະນຸດ.
ມັນໄດ້ແຕກຜ່ານໜ່ວຍງານ
ຂອງພວກເຮົາໃນວິນາທີ.
ເປົ້າໝາຍມີເຄື່ອງໝາຍ
ດຽວກັນກັບເຈົ້າ,ຄໍລ.
ເມື່ອແຈກສ໌ເອົາມັນລົງໃນທີ່ສຸດ
ເຄື່ອງໝາຍດຣາກອນຖືກໂອນ
ໂດຍກົງໃສ່ຜິວໜັງຂອງລາວ.
ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາຫຼາຍປີພະຍາຍາມຄິດວ່າ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຕະຫຼອດປະຫວັດສາດ,
ວັດທະນະທໍາທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນທົ່ວໂລກ,
ພວກເຂົາອ້າງເຖິງການແຂ່ງຂັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ການຄົ້ນຄວ້າຂອງຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວ່າມີອານາຈັກແລະຊະນິດຕ່າງໆ
ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າມີຢູ່.
ເຄື່ອງໝາຍດຣາກອນນັ້ນ,
ໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຖືກເລືອກແລ້ວ
ເພື່ອຕໍ່ສູ້ເພື່ອໂລກ.
ມັນເປັນການເຊີນ...
ສູ້ຮົບ
ເປັນ Mortal Kombat.
ເຈົ້າຄິດສ່ວນສຸດທ້າຍນັ້ນບໍ?
ມັນພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າໄດ້ຄິດມັນຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ແລະ
ເບິ່ງ,ພວກເຂົາຂຽນມັນຜິດ.
ເຮ້, ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຈະມີການແຂ່ງຂັນ
ອີກຄັ້ງທີ່ຈະມາເຖິງ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍແລະ
ແຈກສ໌ກໍາລັງຕິດຕາມເຈົ້າ
ເພາະພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາ
ແຊ້ມຄົນສຸດທ້າຍທຸກຄົນ
ກ່ອນທີ່ມັນຈະຊ້າເກີນໄປ.
ແລະ FYI, ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຂົາຕາຍແລ້ວ.
ມີອີກຫຼາຍຢ່າງໃນເລື່ອງນີ້, ຄໍລ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ, ຂ້ອຍຈະໄປສູ່ລຸ່ມຂອງມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກທີ່ຈະລົບກວນຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ, blondie .
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງສູບອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ເຈົ້າມີແຂກ.
ລະມັດລະວັງ, ລາວກັດ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ, ແສງແດດ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
- ລາວເປັນຄາໂນ.
- ຄາໂນ?
ຄາໂນ, ຫຍັງ?
ຄາໂນ, ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນຣັດເຊຍບໍ?
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນຊາວ
ຣັດເຊຍບໍ,ເຈົ້າໂງ່ບໍ?
ລາວເປັນທະຫານຈ້າງຈາກຄລານດຣາກອນສີດໍາ.
ຜູ້ຄ້າອາວຸດ, ຜູ້ລັກລອບຢາເສບຕິດ,
ການຄາດຕະກໍາເພື່ອຄ່າຈ້າງ
ຄົນໂຊກຮ້າຍຂອງໂລກ.
ຂ້ອຍຍັງເຮັດການດູດຕີນທີ່ດີແທ້ໆ.
ເຈົ້າມີເຄື່ອງໝາຍ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ນັ້ນແມ່ນ
ເລື່ອງທີ່ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
ເຈົ້າຢາກບອກລາວບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕິດຕາມແຊ້ມຄົນອື່ນ.
ຂ້ອຍໂຊກດີພໍທີ່ຈະພົບຄາໂນຢູ່ນີ້ແທນ.
ຫຼັງຈາກທີ່ລາວຕັດຄໍຂອງຄົນນັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ໃນຄັ້ງ
ຕໍ່ໄປໃຫ້ເວລາຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຖືກເລືອກເລີຍ.
ກໍານົດເວລາມີມາດຕະຖານທີ່ດີກວ່າເຈົ້າ.
ໂຊກດີສໍາລັບເຈົ້າຂ້ອຍ
ບໍ່ມີມາດຕະຖານໃດໆ.
ມາເບິ່ງວ່າເຈົ້າເປັນ
ຄົນບລອນດ໌ທໍາມະຊາດບໍ.
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
ເກືອບຮູ້ສຶກຄົນນັ້ນ.
ເຈົ້າແນວໃດ?
- ປ້າຍຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍບໍ່ມີໜຶ່ງ.
ມາແລ້ວ.
ເຮ້ ເຮ້ ຜູ້ໃໝ່ ຜູ້ໃໝ່
ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
ພຽງແຕ່ນັ່ງຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະໄປຍ່າງ,
ແຕ່ບາງທີຂ້ອຍຈະຢູ່ໃກ້ໆ, ພວກເຈົ້າໂງ່.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນດອກໄມ້ຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ!
ກະວີທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ມັນຢູ່ໃສ?
- ຢູ່ໃສ?
- ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຍິງມັນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຕັດມັນ.
ໂຊເນຍ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້ແລ້ວ.
ຄານໍ, ໃຊ້ໄຟໄຟ!
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ກະທູ້.
ຄານໍຊະນະ.
ເຈົ້າເປັນຄວາມງາມທີ່ສວຍງາມ.
ເອ,
ການຄົ້ນຄວ້າຫຼາຍປີຫາກໍ່ຖືກທໍາລາຍ.
ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແຜນການແມ່ນຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ສະບາຍໃຈຢູ່ເຮືອນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ໂອ້,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
,ເຈົ້າເບຍແມ່ນໂຊກຮ້າຍ,
ແລະເຈົ້າເກືອບອອກຈາກມັນແລ້ວ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ
ນະວະນິຍາຍກາຟິກຄາໂນ.
ຂ້ອຍມັກຕົວເອງເປັນນັກສິລະປິນບາງຢ່າງ.
ລາວເປັນຄົນຈິດໃຈ.
ນັກສິລະປິນທີ່ດີທີ່ສຸດທັງໝົດ
ແມ່ນສໍ້ໂກງເລັກນ້ອຍ,ເພື່ອນ.
ດີ,
ຂ້ອຍອອກໄປແລ້ວ.
ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມໄປຫາ
ວັດຂອງຣາຍເດັນ,ແມ່ນບໍ?
ມັນຄວນມ່ວນຊື່ນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າບ່ອນນັ້ນຢູ່ໃສ?
ວັດຂອງຣາຍເດັນແມ່ນຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຄີຍຂົນສົ່ງປືນຜ່ານບ່ອນນັ້ນ.
ຄົນທ້ອງຖິ່ນຈະບໍ່ງຽບສະຫງົບ...
ນິທານບອກວ່າແຊ້ມເຄີຍ
ຝຶກອົບຮົມຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ອາ, ສະບາຍດີ.
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃສ.
ດີ, ພວກເຂົາເຮັດດຽວນີ້.
- ຂໍໂທດເດີ.
- ມັນຢູ່ໃສ?
ໂອ້,ເຈົ້າມີກະທູ້ບໍ?
ເຈົ້າຢາກຂຽນສິ່ງນີ້ລົງບໍ?
ໄປໂຊກຮ້າຍ.
ເພາະຂ້ອຍຈະບໍ່ຊ່ວຍເຈົ້າ.
ເຈົ້າລັກພາຕົວຂ້ອຍ. ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍໄວ້.
ເຈົ້າໄດ້ຖິ້ມດອກໄມ້ຜ່ານຕີນຂອງຂ້ອຍ,
ດ້ວຍຈຸດປະສົງ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງແມງໄມ້ນັ້ນໄດ້
ເອົາເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍອອກ.
ໂຊກດີສໍາລັບຂ້ອຍ,ເຈົ້າເກືອບບໍ່
ສາມາດສັງເກດເຫັນມັນໄດ້.
ສະນັ້ນແມ່ນແລ້ວ,ມັນເປັນການ
ຜ່ານທີ່ຍາກສໍາລັບຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງການຊ່ວຍເຈົ້າ.
ແລະອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ.
ໂອເຄ
ນັ້ນແລ້ວ.
ທຸກຄົນມີລາຄາ.
- ຊື່ຂອງເຈົ້າ.
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈ່າຍເງິນຂ້ອຍໄດ້.
ສອງລ້ານ.
ນັ້ນດີ.
ເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃນຮູໂຊກຮ້າຍນີ້
ແລະເຈົ້າມີເງິນສອງລ້ານໂດລາ.
ກະຕ່າໝູ.
ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.ເຈົ້າ
ລະມັດລະວັງປາກຂອງທ່ານ.
ສອງລ້ານໂດລາ.
ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່, ໄປໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ. ສາມລ້ານ.
ນັ້ນແມ່ນຂໍ້ສະເໜີສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ແລະທຸກຢ່າງ, ຂ້ອຍພົບພາຍໃນວັດນັ້ນ
ຂ້ອຍຮັກສາໄວ້, ບໍ່ມີການແບ່ງແຍກກັນ.
ນອກຈາກນັ້ນ, ຖ້າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ.
ບໍ່ມີຜິວ ໜັງ ຈາກຖົງຂອງຂ້ອຍ.
ດີເລີດ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາມີຂໍ້ຕົກລົງ.
ຂ້ອຍຈະໄປບ່ອນນັ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄົນໂງ່.
ເຈົ້າວາງແຜນທີ່ຈະພາ
ພວກເຮົາໄປບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
ໂອ້, ຂ້ອຍມີເພື່ອນທີ່ມີເຮືອບິນ.
- ເຈົ້າມີເພື່ອນບໍ?
- ເອ້, ໄປໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ, ເດັກຊາຍທີ່ສວຍງາມ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ນິຍົມ.
ທຸກຄົນຮັກຂ້ອຍ.
ໂອ້, ໂຈນໂມສສວນເລືອດ,
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ເຈົ້າຈະໃຫ້ຄົນນັ້ນເງິນສາມລ້ານໂດລາບໍ?
ສະບາຍດີ, ບໍ່.
ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃນຮູໂຊກຮ້າຍນີ້.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍມີເງິນສາມລ້ານໂດລາບໍ?
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຊຸກຍູ້
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ໂຊກຮ້າຍລົງຄໍຂອງລາວ.
ແລະທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຄິດຢູ່
ຂ້ອຍຄວນເອົາຫຍັງໃຫ້
ແມ່ຂອງຂ້ອຍໃນວັນຄຣິສມັສ?
ແມ່ຂອງເຈົ້າຕາຍແລ້ວ 30 ປີແລ້ວ, ເພື່ອນ.
ເດັກນ້ອຍສາມາດຝັນໄດ້.
ລາວບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ເຮ້, ເຈົ້າອອກຈາກມັນ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ.
ຂອບໃຈທີ່ບິນ Air Kano,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີທາງເລືອກທັງ ໝົດ.
ໂຕະກະຕູ້ຂຶ້ນ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະໂດດ
ອອກຈາກກ່ອງໂຊກຮ້າຍນີ້.
ມາແລ້ວ, ໄປ.
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຫຍັງໄດ້ບອກມັນອອກ?
ເຈົ້າຈະດີດີ.
ພຽງແຕ່ຕ້ອງໂດດ, ນັບເຖິງສາມ,
ດຶງຂ້າງນີ້.
ດີແລ້ວ. ງ່າຍດາຍ. ແຕ່ແນວໃດ...
ດີ, ເຮັດຫຼືຕາຍ, ເຈົ້າຍິງ.
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາໃກ້ຊິດຫຼາຍປານໃດ?
ສິບເຈັດ, ສິບແປດ K.
ຫຍັງ?
ບາງທີສາມສິບເພື່ອຄວາມປອດໄພ.
ໂດຍກົງຂຶ້ນ, ສາມສິບສອງ, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາເວົ້າວ່າສາມສິບ
ຫ້າຈະບໍ່ມີຄວາມແປກໃຈ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການພັກຜ່ອນ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ພັກຜ່ອນ.
ເບຍຫຼາຍເກີນໄປ, ແມ່ນບໍ?
ໃຫ້ຂ້ອຍຈີພີເອັດສ໌ນັ້ນ
.ຂ້ອຍກໍາລັງເອົາຈຸດ.
ອາ, ມາເບິ່ງກະດານຄະແນນ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ເອົາເຮືອບິນໃຫ້ພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຮູ້ວິທີຊອກຫາ
ການຖອນຕົວພູເຂົານ້ອຍທີ່ປະເສີດ
ຂອງທ່ານຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ.
ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າຜູ້ຊາຍກະຕ່າ.
ຮາ?ມີໃຜໃນເຈົ້າເອົາ
ຫົວໃຈຂອງໃຜອອກບໍ?ເຮ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ເດັກຍິງ,
ຂອງປ້າຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້, ຂ້ອຍເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກມັນຫຼາຍ,
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງຂ້າຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ເອົາມັນ.
ດຽວນີ້, ມາແລ້ວ. ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ?
ເຈົ້າຢາກເຕັ້ນບໍ?
- ມັນເປັນເລືອດຂອງເຈົ້າ.
- ເດັກຍິງ Attag.
ອືມ.
ໄປແລ້ວ, ເອົາມັນ.
ເຈົ້າໃກ້ຊິດຫຼາຍ.
ພຽງແຕ່ເອົາມັນ. ເອົາມັນ!
ບໍ່.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ເຈົ້າບໍ່ມີສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ເຈົ້າບໍ່ມີຄົນໂຊກຮ້າຍໃນເຈົ້າ.
ເຈົ້າດີບໍ?
ສຸດທ້າຍແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນໄກພໍແລ້ວ, MC Hammer.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນສັດຕູຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍແມ່ນລິວຄັງຈາກກອງບັນຊາການ
ແສງສະຫວ່າງຊາອໍລິນ.
ເຈົ້າເປັນໜຶ່ງໃນແຊ້ມ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຈາກໂລກໂລກ.
ສຸດທ້າຍ, ເຈົ້າໄດ້ມາຊອກຫາ Raiden ຂອງ -
ໂຊກຮ້າຍວັດ.
ລໍຖ້າ...ເຈົ້າຫາກໍ່ຍິງ
ບານໄຟອອກຈາກມືຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ລໍຖ້າ. ລໍ ຖ້າ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ
ພະລັງສູງສຸດໃນທຸກຈຸດບໍ?
ມັນເຮັດ, ແມ່ນບໍ?
- ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະຮຽນຮູ້.
- ສະບາຍດີ.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນບ່ອນນີ້.
ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ເຮ້ ເດວິດ ຄອບເປີຟິລດ໌.
ພຽງແຕ່ສອນຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເຮັດແນວໃດ.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາຫຍັງຢູ່.
ມັນບໍ່ແມ່ນແບບນີ້ຢູ່ສະເໝີ.
ເປັນເວລາຫຼາຍພັນປີ,
ວັດນີ້ເປັນສະຖານທີ່ສັກສິດແຫ່ງການບູຊາ.
ມັນມີຄວາມຈໍາເປັນທີ່ພວກເຮົາຈະ
ເລີ່ມຕົ້ນການຝຶກອົບຮົມຂອງທ່ານ
ນີ້ແມ່ນບໍ່ຮູ້ສຶກຄືກັບການແຂ່ງຂັນ.
ມາຮອດປະຈຸບັນມັນຮູ້ສຶກຄືກັບການວາງຂັງ.
ພວກເຮົາມີເວລາບໍ່ຫຼາຍ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຫັນດວງຈັນເຕັມອີກຄັ້ງ
ກ່ອນທີ່ການແຂ່ງຂັນຈະເລີ່ມຕົ້ນ.
ມາ, ມາ. ຜ່ານບ່ອນນີ້.
ດຽວນີ້ຫຍັງ?
ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ປະຕູປາກົດຕົວ
ໂອ້.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້ານັ້ນ. ມັນດີຫຼາຍ.
ໂວ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນແທ້ຈິງ.
ຮູບແຕ້ມກໍາແພງເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນປະຫວັດສາດທີ່ຢູ່ອາໄສ
ດຽວນີ້ຄົນນີ້ເວົ້າກັບຂ້ອຍແທ້ໆ.
ນີ້ແມ່ນໂລກນອກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດ...
ແລະເປັນຜູ້ຄາດຕະກໍາຂອງອານາຈັກທັງ ໝົດ.
ສັດຕູທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນຝຶກອົບຮົມດຽວນີ້.
ກ່ອນທີ່ສັດຕູທີ່ຕາຍຈາກ
ໂລກພາຍນອກຈະມາຫາພວກເຮົາ.
ໂຊກຮ້າຍຂອງໂລກຢູ່ໃນມືຂອງພວກເຮົາ.
ບໍ່ມີຫຼາຍຄົນໃນພວກເຮົາ
ທີ່ມີເຄື່ອງໝາຍທາງຊ້າຍ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງຝຶກອົບ
ຮົມຢ່າງແຂງແຮງກວ່າເກົ່າ,
ແລະໄວຂຶ້ນ.
ເພາະຖ້າເຈົ້າລົ້ມເຫຼວໃນການ
ຄົ້ນພົບພະລັງພາຍໃນຂອງເຈົ້າ,
ເຈົ້າຈະບໍ່ເອົາຊະນະຄູ່ແຂ່ງຂອງທ່ານເລີຍ.
ພວກເຂົາຈະທໍາລາຍທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຮັກແພງ.
ຈະບໍ່ມີຄວາມເມດຕາເລີຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງຕໍ່ສູ້ໂດຍບໍ່ມີຂໍ້ສົງໄສ.
ດຣາກອນໄດ້ຈູດຫຼາຍຄົນກ່ອນພວກເຮົາ.
ດຽວນີ້ເອົາມັນຄືນ.
ເອົາຫຍັງຄືນ?
ແຈກສ໌! ເຮ້, ແຈຄສ໌.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ມັນເປັນໜ້າທີ່ຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະເຕົ້າໂຮມ
ພວກແຊ້ມໂລກທັງ ໝົດ.
ເມື່ອຂ້ອຍພົບແຈກສ໌, ຂ້ອຍຊ້າເກີນໄປ.
ດີ, ລາວຈະຢູ່ອາໄສບໍ?
ກ້ອນ...
ມັນເຮັດໃຫ້ບາດເຈັບຂອງລາວສັ່ນສະເທືອນ.
ພວກເຮົາໄດ້ຄົ້ນຫາແຫຼ່ງຂໍ້ມູນໃນທຸກໂລກ
ເພື່ອຊອກຫາວິທີທີ່ຈະປິ່ນປົວລາວ.
- ຂ້ອຍສາມາດເຮັດແນວໃດ?
- ມີຄວາມອົດທົນ.
ໃຫ້ພວກເຂົາເວລາທີ່ຈະເຮັດວຽກຂອງພວກເຂົາ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ. ລາວລໍຖ້າ.
ຜູ້ປົກປ້ອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຣາຍເດັນ.
ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍໄດ້
ເກັບເອົາທີ່ເຫຼືອແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດວຽກກັບບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ມີສະພາບຮ່າງກາຍ
ຫຼືຈິດໃຈທີ່ຈະຕໍ່ສູ້.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ມີເຄື່ອງໝາຍເລີຍ.
ດີແລ້ວ, ລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍແນວໃດ,ແກນດາລຟ໌,ຖັງ
ຄຸກເກີໂຊກດີຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ-
ບໍ່ມີພະລັງ, arrogant.
ເວລາໄດ້ຜ່ານໄປແລ້ວ.
ສັດຕູຂອງພວກເຮົາໄດ້ອ້າງ
ເອົາໄຊຊະນະ 9 ຄັ້ງຕິດຕໍ່ກັນ.
ອີກໜຶ່ງໄຊຊະນະແລະ Outworld
ຈະໄດ້ຮັບການຄວບຄຸມ
ແລະຊານຊັງຈະເຮັດໃຫ້ເຊື້ອ
ຊາດມະນຸດທັງໝົດເປັນຄົນຂ້າ.
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍພາດຫຍັງ?
ພວກເຂົາພະຍາຍາມຂ້າຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
ຊ່ວຍພວກເຮົາ.
ບໍ່ມີຫຍັງສໍາລັບເຈົ້າຢູ່ນີ້,
ພຽງແຕ່ຄວາມຕາຍເທົ່ານັ້ນ.
ດີ,ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະຕາຍ
ເພື່ອຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
ມາເບິ່ງວ່າເຈົ້າມີສິ່ງທີ່ຕ້ອງການບໍ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້.
ເອົາຫຼຽນໃດທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ...
- ແຕ່ຈິດວິນຍານຂອງພວກເຂົາແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
- ງຽບໆ!
ຂ້ອຍມາຂໍໂລກຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າຊ້າເກີນໄປ, ຣາຍເດັນ.
ມັນຖືກຫ້າມທີ່ຈະອ້າງເອົາໄຊຊະນະຈົນກວ່າ
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ພຣະເຈົ້າສຽງຟ້າຮ້ອງ.
ຄວາມຂັດແຍ່ງພາຍນອກ Mortal Kombat
ນອກຈາກພະເຈົ້າອື່ນໆ
ຂ້ອຍມາຫາຈິດວິນຍານຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້ທັນທີ, ນັກຊະຍາກອນ.
ນີ້ແມ່ນແຊ້ມຂອງທ່ານບໍ?
ຂ້າພວກມັນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າກະຕຸ້ນເຫຼົ່ານີ້
ຈະປົກປ້ອງເຈົ້າຕະຫຼອດໄປບໍ?
ມັນພຽງແຕ່ເປັນເລື່ອງເວລາເທົ່ານັ້ນ.
ດີແລ້ວ. ພຽງແຕ່ໝູນວຽນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ແລ້ວ.ມັນຄ້າຍຄືກັບ
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຫຍັງ.
ມັນຈະເປັນໄຟຟ້າບໍ, ແມ່ນບໍ?
ມັນອາດຈະເປັນໂຊກຮ້າຍ.ອາດຈະ
ເປັນ,ອູ...ອາດຈະເປັນໝວກຟຣີສບີ.
ບໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ, ເຈົ້າເປັນໃຜກໍ່ຕາມ.
ຊື່ວ່າ ຄຸນ ລາໂອ.
ລູກຫລານຂອງຄຸນລາວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ແຊ້ມໃຫຍ່ຂອງຄໍາສັ່ງຂອງແສງສະຫວ່າງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນລາວເລີຍ.
ຟັງຢ່າງລະມັດລະວັງ.
ການຝຶກອົບຮົມຂອງທ່ານ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.ມາ.
ພະລັງພາຍໃນຂອງເຈົ້າມາຈາກອາຄາໂນຂອງເຈົ້າ,
ຂອງຂວັນຈາກເຄື່ອງໝາຍຂອງດຣາກອນ.
ຈຸດປະສົງຂອງການຝຶກອົບຮົມຂອງທ່ານ
ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານເປີດພະລັງງານນັ້ນ.
ຖ້າບໍ່ມີມັນ,ການເອົາຊະນະ
Outworld ຈະເປັນໄປບໍ່ໄດ້.
ຂ້ອຍແລະຄຸນລາວໄດ້ຄົ້ນພົບ
arcana ຂອງພວກເຮົາແລ້ວ.
ໃນຮູຕໍ່ສູ້, ເຈົ້າຈະຄົ້ນພົບຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າມາໄດ້.
ພວກເຮົາຈະເຮັດສິ່ງນັ້ນ.
ຂ້ອຍຢາກບານໄຟຂອງທ່ານ.
- ບໍ່ມີການຮັບປະກັນ...
- ສະນັ້ນ, ລິວ,
ມີຫຍັງອີກທີ່ຈະຍິງອອກຈາກມືຂອງຂ້ອຍ?
ເຮ້, ເຈົ້າເຄີຍງຽບບໍ?
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບທີ່ຈະ
ຢູ່ກັບພວກເຮົາ,ນາງບເລດ.
ແຕ່ເຂດຝຶກອົບຮົມແມ່ນສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ຖືກເລືອກເທົ່ານັ້ນ.
ໂວ້ໂຊກຮ້າຍ.
ດີ, ລໍຖ້າ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ໂດຍບໍ່ມີນາງ.
ນາງເປັນຄົນໜຶ່ງໃນພວກເຮົາ.
ນັກຕໍ່ສູ້ທີ່ບໍ່ມີເຄື່ອງໝາຍ
ບໍ່ສາມາດບັນລຸໄດ້ເລີຍ
ແລະນັກຕໍ່ສູ້ທີ່ບໍ່ມີ arcana
ແມ່ນຄວາມຮັບຜິດຊອບຕໍ່ຄົນອື່ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄວາມຮັບຜິດຊອບ.
ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ, ສະບາຍ ດີ, ບລອນດ໌.
ດີແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍ.
ໜ້ອຍໜຶ່ງຂອງສິ່ງນີ້.
ອີກເລັກນ້ອຍ. ມາແລ້ວ.
ງຽບແລະຟັງ.
ສະບາຍດີ.
ແຈກສ໌
ເຮ້ ເຮ້
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສະບາຍດີ, ເພື່ອນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ມັນ
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.ມັນດີ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ນອນລົງ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດຽວນີ້
ແມ່ນທົດສອບຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະສູນເສຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງເປີດກະຕ່າຂອງເຈົ້າ.
ໃນ Mortal Kombat ,ຄວາມສາມາດ
ຈະໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ເຈົ້າ
ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ. ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ສິ່ງທີ່ດີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ບາງທີ arcana
ຂອງທ່ານກໍາລັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຖືກຕີ
ຕໍ່ສູ້!
ບໍ່ມີເລື່ອງແຮຣີ ປອດເຕີ, ດີບໍ?
ງາມ.
ງາມແທ້ໆ.
ມາເບິ່ງກັນ. ການຖິ້ມລົງອີກບໍ?
ນັ້ນແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວ
ດຽວທີ່ທ່ານຮູ້ບໍ,ເພື່ອນ?
ສະບາຍດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ໃສ່ເສື້ອຜ້າ,
ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາມີວຽກງານຂອງພວກເຮົາ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ອົບອຸ່ນຢູ່.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງບາດເຈັບຂອງທ່ານ.
ລິວ...
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາ arcana ຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ມັນຕ້ອງມາຈາກຈິດວິນຍານຂອງທ່ານ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງທີ່ຂັບເຄື່ອນເຈົ້າ.
ສະນັ້ນເຈົ້າໄດ້ພົບ arcana ຂອງທ່ານແນວໃດ?
ແຕກຕ່າງກັບຄຸນລາວ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເປັນຄົນລີ້ໄພທີ່ບໍ່ມີຄ່າ.
ດ້ວຍເຫດຜົນທີ່ເກີນຄວາມຮູ້ຂອງຂ້ອຍ,
ພຣະອາຈານໂບຣາຍໂຊພົບ
ຂ້ອຍຕາຍເຄິ່ງໜຶ່ງໃນຮູ
- ແລະພາຂ້ອຍໄປໂຮງຮຽນວູຊິ.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຈຸດປະສົງ.
ອ້າຍ...
ຄຸນລາວ.
ແລະຂ້ອຍພົບກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຣາຍເດັນ.
ຂ້ອຍແລະຄຸນລາວເຄີຍຮັບໃຊ້ຮ່ວມກັນ.
ເມື່ອຈົບຊັ້ນ, ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຊື່ຂອງຜູ້ຊາຍ.
ລາວເປັນຜູ້ສະ ໜອງ ສິ່ງຫາຍາກ.
ເດັກນ້ອຍ.
ພວກເດັກເຖົ້າຄືກັບຂ້ອຍ.
ລາວມີເຄື່ອງໝາຍ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເລືອກທີ່ຈະເອົາມັນຈາກລາວ.
ແລະໃນເວລານັ້ນ, Arcana
ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອອກມາ.
ມາແລ້ວ,ນາຍພົນ.ຂ້ອຍ
ເຄີຍເຫັນດີກວ່ານັ້ນ.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງອີກຄັ້ງ
ອີກຄັ້ງອີກເທື່ອໜຶ່ງ!
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີປະໂຫຍດ.
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງພາຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ມື້ທໍາອິດຂອງການຝຶກອົບຮົມຂອງຂ້ອຍ...
ພວກເຮົາຕ້ອງແລ່ນ 20 ໄມລ໌.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຕາຍ.
ຂ້ອຍຢາກອອກໄປ,
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຮັບການຍອມຮັບ
ຈາກເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ...
ເປັນນັກຕໍ່ສູ້ຊັ້ນສູງ.
ເຈົ້າຈື່ວ່າເຈົ້າບອກຂ້ອຍຫຍັງບໍ?
ພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ແນວໃດ?
ແລະເຈົ້າໄດ້ພິສູດໃຫ້ຕົວເອງວ່າ
ເຈົ້າສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ຫຼື...
ຂໍໂທດມັນຕະຫຼອດຊີວິດ.
ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມບອກຂ້ອຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ,ທະຫານ?
ອອກຈາກບາກຂອງທ່ານ, ນາຍພົນ.
ນາງໂຊເນຍ, ນັ່ງ, ກະລຸນາ.
- ອາ, ຂອບໃຈ.
- ກິນ.
ຄໍລ, ແຂນຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
ມັນກໍາລັງປິ່ນປົວດີຂຶ້ນ.
ກິນຫຼາຍຂຶ້ນ, ປິ່ນປົວໄວ.
ການຝຶກອົບຮົມເພີ່ມເຕີມມື້ອື່ນ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ສະບາຍດີ.
ລາວຢູ່ຂ້າງພວກເຮົາບໍ?
ນັ້ນດີເລີດ, ເພື່ອນ.
ພວກເຂົາເຮັດພວກມັນໃນຂະໜາດຜູ້ຊາຍບໍ?
ກະດູກສູງສຸດ, ໃນຕອນທ້າຍ.
ຊື່ລາວແມ່ນຫຍັງ? ຄອງປາໂອ.
ເຈົ້າຈະສົ່ງກະຕ່າໄຂ່
ບາງຢ່າງໃຫ້ພວກເຮົາ,ແມ່ນບໍ?
ຫູຂອງທ່ານຖືກແຕ້ມໃສ່, ເພື່ອນ? ໂຣລໄຂ່.
ນັ້ນແລ້ວ. ເດັກຊາຍທີ່ດີ.
ບາງທີເຈົ້າຄວນຢຸດເຂົ້າຈີ່ໄຂ່,
ເຫັນວ່າເຈົ້າບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະຕໍ່ສູ້
ຖ້າເຈົ້າມີເວລາ 100 ມື້ທີ່ຈະຝຶກອົບຮົມ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ມັນງຽບລົງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ໝູໄຂມັນ, ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ນັກຕໍ່ສູ້ທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ຄວາມສາມາດສູນເສຍ.
ເຈົ້າຢາກຕາຍບໍ, ເພື່ອນ?
ການຕໍ່ສູ້ຕ້ອງການຄວາມສະຫຼາດ.
ແຕ່ເຈົ້າ...
ເຈົ້າຄ້າຍຄືກັບໝາ.
ໝາທີ່ລົ້ມເຫຼວໃນຫ້ອງການຝຶກອົບຮົມຂອງລາວ.
ດີ, ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຂ້ອຍເອົາຄົນໂງ່ນັ້ນ
ປຸກມັນເຂົ້າໄປໃນບາກຂອງທ່ານຫຼາຍ
,ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າພາສາສະເປນ.
ມັນສຽງແນວໃດ?
ເຈົ້າສາມາດພະຍາຍາມໄດ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ອາດຈະເຮັດໄດ້.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າສິ່ງນີ້.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເຮັດໃຫ້
ຄວາມເຫັນດີເປັນອັນຕະລາຍ
ຂອງໂອກາດດຽວໃນການລອດຊີວິດຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າຍິງ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ບໍ່ພະຍາຍາມເປັນໜຶ່ງໃນພວກເຂົາ
ບໍ່, ບໍ່, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຜິດ.
ລາວຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າ
ເພາະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊ່ວຍຕົວເອງໄດ້.
- ໂອ້, ສະບາຍດີ, ມາແລ້ວ.
- ເຈົ້າຄືກັບ...
ກະຕ່ານ້ອຍທີ່ຮຸນແຮງ.
ອ່ອນແອແລະບໍ່ມີປະໂຫຍດ.
ໂຊກຮ້າຍທາງຈິດໃຈ, ທາງຮ່າງກາຍ.
ເຈົ້າຄວນນັບເຂົ່າຢູ່ຕໍ່ໜ້າຜູ້ຊາຍຄົນນີ້.
ຂ້ອຍມີແນວຄິດທີ່ດີກວ່າ.
ເຈົ້າທັງສອງຈະລົງເຂົ່າແນວໃດ
ແລະປ່ຽນກັນດູດຖົງຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າ
ຂ້ອຍຖືກຊອກຫາໃນຫລາຍກວ່າ
35 ປະເທດສໍາລັບໂຊກຮ້າຍ,
ພວກເຈົ້ານັກບາເລຣິນາບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້ເລີຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້! ບໍ່ມີຫຍັງຜ່ານເຈົ້າໄດ້, ແມ່ນບໍ?
ດີນະ
ເຈົ້າຄວນເປັນ.
ເຈົ້າລົ້ມເຫຼວ.
ຄວາມລົ້ມເຫຼວບໍ?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສຶກສາເຈົ້າ,ຄົນ
ໂຊກຮ້າຍ.ຂ້ອຍເປັນຄາໂນ.
ຂ້ອຍເປັນດຣາກອນສີດໍາ.
ແລະເຈົ້າທັງສອງແມ່ນໃຜ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເປັນຮິບປີທີ່ອາໄສຢູ່ໃນຮູຮານ,
ໝູນວຽນກະທູ້ Anal ຂອງລາວ,
ຮັບຄໍາສັ່ງຈາກຄົນໂຊກຮ້າຍວູຊູນີ້,
ຜູ້ທີ່ໃສ່ກະທູ້ hub ເປັນ ໝວກ ກັນກະທົບ.
ດຽວນີ້, ນັ່ງລົງ!
ປິດງຽບແລະສົ່ງກະຕ່າໄຂ່ໃຫ້ຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ, ແມ່ນບໍ?
ແສງເລເຊີ!
ມັນດີກວ່າບານໄຟ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ມາແລ້ວ, ຄານໂກ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເອົາຂອງຂ້ອຍກ່ອນ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໝົດເວລາ, ຄໍລ.
ສຸມໃສ່ສິ່ງທີ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປະຕິເສດໄດ້.
ຊອກຫາຄວາມຈິງໃນຕົວເອງ.
ຄວາມເຈັບປວດ.
ມັນເປັນເຄື່ອງກະຕຸ້ນສຸດທ້າຍ.
- ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ໂວ້, ໂວ່... ລໍຖ້າ.
ມັນຕ້ອງເປັນລາວບໍ? ຂ້ອຍ -
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍເຫັນອ
າຄານານ້ອຍໆຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໃຫ້ຂ້ອຍອີກຄັ້ງໜຶ່ງໃນມັນ.
ສຸມໃສ່ຄວາມເຈັບປວດ, ຄໍລ.
-ຂ້ອຍກໍາລັງສຸມໃສ່,ບໍ່ມີຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນ.ມັນເຈັບປວດ-
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເວົ້າຖືກ
ຕ້ອງ.ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຄືກັນ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເບິ່ງຫຍັງຢູ່?
ພວກເຂົາສວຍງາມ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍໂຊກດີ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າລົ້ມເຫຼວໃນການ
ຊອກຫາ arcana ຂອງທ່ານ.
ຖ້າບໍ່ມີມັນ,ເຈົ້າເປັນ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບຕໍ່ຄົນອື່ນ.
ສະນັ້ນສິ່ງນີ້ມາຈາກໃສ?
ແລະເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງເປັນແຊ້ມຄົນດຽວທີ່ມີ
ເຄື່ອງໝາຍຂອງທ່ານມາຈາກ
ສາຍພັນຂອງທ່ານ,ຄໍລ.
ສາຍພັນບໍ?
ຂ້ອຍເປັນເດັກເຖົ້າຈາກພາກໃຕ້ຂອງຊິຄາໂກ.
ເຈົ້າເປັນລູກຫລານຂອງ
ນິນຈາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຮານໂຊ ຮາຊາຊີ.
ລາວຖືກຄາດຕະກໍາພ້ອມດ້ວຍ
ເມຍແລະລູກຊາຍໃຫຍ່ຂອງລາວ
ໂດຍຜູ້ຄາດຕະກໍາດຽວກັນທີ່ລ່າເຈົ້າດຽວນີ້.
Sub-Zero.
ໃນຊ່ວງເວລາທີ່ລາວຕາຍ, ຮານໂຊລົງໄປໃນ
ທີ່ໄກທີ່ສຸດຂອງອານາໄມ
ຊອກຫາການແກ້ແຄ້ນຢ່າງບໍ່ສິ້ນສຸດ.
ແຕ່ສາຍເລືອດຂອງລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່ຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍລູກຄົນດຽວ
ທີ່ລອດຊີວິດຂອງຮານໂຊ...
ແລະເຊື່ອງນາງໄວ້ບ່ອນດຽວ
ລາວຈະບໍ່ຄິດທີ່ຈະຊອກຫານາງ.
ເປັນເວລາຫຼາຍຮ້ອຍປີ,
ເຄື່ອງໝາຍ Hasashi ໄດ້
ໄດ້ຜ່ານໄປຈາກບັນພະບຸລຸດຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າພະລັງໃນສາຍເລືອດຂອງເຈົ້າ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ນັ້ນບໍ່ແມ່ນກໍລະນີ.
ໄປ, ຢູ່ກັບຄອບຄົວຂອງທ່ານ.
ຄໍລ, ຢ່າຍອມຮັບເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ສະບາຍດີ.
ຜູ້ລ່າສັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ນິດາຣາ.
ນາງສວຍງາມ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ສຽງຮ້ອງໄຫ້ນັ້ນ
ເປັນການກະຕຸ້ນທີ່ແທ້ຈິງ.
ນັກຮົບທີ່ສັດຊື່ຂອງຂ້ອຍ
,ຄາບາລ,ນາຍພົນຣີໂກ,
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນຜູ້ທີ່
ເອີ້ນວ່າແຊ້ມຂອງໂລກໂລກ,
ແລະພວກເຂົາບໍ່ສາມາດ
ແຂ່ງຂັນກັບເຈົ້າທັງໝົດໄດ້.
ພວກເຮົາຢູ່ເທິງຂີດຂອງໄຊຊະນະ
ແລະເອົາໂລກໂລກໄປຕະຫຼອດໄປ.
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງໂຈມຕີດຽວນີ້.
ຣາຍເດັນໄດ້ປ້ອງກັນການ
ເຂົ້າໄປໃນວັດຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາວິທີທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ກະທູ້ຂອງລາວລົງ
ເພື່ອລຶບລ້າງການຄັດຄ້ານຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ເຈົ້າເຫັນຄົນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນບໍ?
ຄົນໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນແບບ.
ຄໍາຕອບໃຫ້ຄາໂນ.
- ຄາໂນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວເປັນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃນປອດເຫຼັກ.
ລາວເປັນຊີວິດທີ່ຕໍ່າ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຈະຮັກລາວ.
ເຈົ້າຊາຍໂກໂຣ.
ມັນເປັນກຽດທີ່ມີເລືອດໂຊຄານ
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດການທໍ
ານາຍນີ້ຄັ້ງດຽວແລະຕະຫຼອດໄປ.
ດີ, ດີ. ດີ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຮ້າຍແຮງສອງໃບໜ້າ.
- ກາບາລ.
- ເຮ້, ຄານໂກ້.
ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ເຈົ້ານອນພຽງພໍບໍ, ເພື່ອນ?
ຕາຂອງເຈົ້າແດງກວ່າປົກກະຕິເລັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າມີປາກໃຫຍ່ ສໍາ ລັບຄົນຢືນຢູ່
ຢູ່ທາງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂອງ
ແຄບໄຟຟ້າ,ຜູ້ຊາຍທີ່ແຂງແຮງ.
ເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບຄົນອື່ນບໍ?
- ນັກຊະຍາກອນຄົນນັ້ນບໍ?
- ເຮັດວຽກກັບລາວ, ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບລາວ.
ແລະເຊື່ອຂ້ອຍ, ມັນມີປະໂຫຍດຂອງຕົນ.
ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ເບິ່ງຕົວເອງ.
ເຈົ້າເຄີຍເປັນຄົນທີ່ຈະຢ້ານກົວ.
ເຈົ້າຕົກລົງຫຼາຍຕັ້ງແຕ່
ເຈົ້າໄດ້ນໍາດຣາກອນສີດໍາ.
ຢ່າບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບດຣາກອນສີດໍາ.
ຂ້ອຍເປັນດຣາກອນສີດໍາ.
ໃຜເປັນຫົວໜ້າຂອງທ່ານ?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ.ຄົນບລອນດ໌ບໍ?
ໜ້າກາກນັ້ນກໍາລັງຕັດການສະໜອ
ງອາກາດຂອງທ່ານ,ເຈົ້າໂງ່ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮັບຄໍາສັ່ງຈາກໃຜ, ຄາບາລ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຢູ່ທາງຜິດ.
ຕໍ່ສູ້ກັບພວກເຮົາແລະເຈົ້າ
ສາມາດມີເງິນຫຼາຍຂຶ້ນໄດ້
ກວ່າທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະເຮັດຫຍັງກັບມັນ.
ເຈົ້າສາມາດປ່ຽນວັດເກົ່ານີ້
ເປັນຄາສິໂນຂອງທ່ານເອງໄດ້
ຖ້າເຈົ້າຢາກ.
ພຽງແຕ່ບອກລາຄາຂອງທ່ານ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນເພີ່ມຂຶ້ນສອງເທົ່າ
ເຈົ້າລໍຖ້າຫຍັງຢູ່, ຄົນໂຊກຮ້າຍ?
ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ບັນຫາກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດ
ພວກມັນຄືກັບທີ່ເຄີຍເຮັດ.
ຫຍັງ?ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ
ເຈົ້າຈະປ່ຽນຂ້ອຍແທ້ໆ,
ການຍົກເລີກຄໍາທໍານາຍໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
ກັບມາພາຍໃນ.
ພໍ່!
ກັບໄປພາຍໃນ!
ຄອລ!
ເຮ້!
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ!
ໂອເຄ
ສິ້ນສຸດພວກມັນ!
ສະບາຍດີ! ການຫາຍໃຈຂອງທ່ານກິ່ນຫອມ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລືອດຂອງຄົນຖືກເລືອກ.
ຄວາມຕາຍຂອງເຈົ້າບໍ່ມີມູນຄ່າເລີຍ.
ອາ, ເດັກຍິງສາມາດໂຊກຮ້າຍໄດ້!
ຢ່າກັງວົນ, ທີ່ຮັກ!
ເຈົ້າຍັງດີພໍສົມຄວນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຊ້າລົງເລັກນ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ພາຍໃຕ້ຂ້ອຍ.
ດຽວນີ້, ທໍາ ລາຍລາວ, ຄວາມງາມຂອງຂ້ອຍ.
ໄຊຊະນະທີ່ບໍ່ມີຂໍ້ບົກຜ່ອງ.
- ພໍ່!
- ບໍ່!
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະຕັດກະດູກສັນຫຼັງ
ຂອງທ່ານອອກ,ແຊ້ມ!
ສະບາຍດີ.
ແມ່!
ເຂົ້າໄປໃນລົດບັນທຸກ.
ເຂົ້າໄປໃນລົດບັນທຸກ!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
ບໍ່, ບໍ່.
ແມ່!
ໃກ້ຊິດ!
ບໍ່, ແມ່!
ອາ!
ຄອລ!
ແອລລິສັນ!
ອາ!
ອອກຈາກຂ້ອຍ!
ພໍ່, ໃຊ້ການຕີເທິງຂອງທ່ານ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຊຸດທີ່ຮ້າຍແຮງ, ພໍ່.
ກະດານ!
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນເປັນປະຕູທາງຫຼັງ...
ມັນຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ.
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
ຂອບໃຈທີ່ຊ່ວຍນັກຕໍ່ສູ້
ຂອງຂ້ອຍຊອກຫາ arcana ຂອງລາວ.
ຫລັງຈາກ 4000 ປີ,ສາຍພັນເລືອດ
ຮາຊາຊີຍັງມີຊີວິດຢູ່ຕໍ່ໄປ.
ບີຮານ.
ຢຸດລາວໄວ້!
ຈິດວິນຍານຂອງເຈົ້າແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ລາວ ກໍາ ລັງຈະຖືກດູດຈິດວິນຍານຂອງລາວ.
ຂ້ອຍມັກການຮ້ອງໄຫ້ກ່ອນ...
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ.
ແຊງ ຊຸນ!
ບໍ່!
ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຄວາມຫວ່າງ.
ມັນເປັນອານາຈັກລະຫວ່າງ
ໂລກຂອງເຈົ້າແລະຂອງຂ້ອຍ.
ຊານຊັງບໍ່ສາມາດຕິດຕາມ
ພວກເຮົາມາບ່ອນນີ້ໄດ້.
ຖ້າພວກເຮົາຈະຕາຍ...
ມັນຄວນຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ລິວ ຄັງ.
ໂດຍບໍ່ມີຄຸນລາວ,
ອານາຈັກໂລກຫາຍໄປແລ້ວ.
ເຈົ້າຣາຍເດັນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ສາມາດຊ່ວຍລາວໄດ້?
ພຣະເຈົ້າທັງ ໝົດ ຖືກຫ້າມ
ຈາກການເຂົ້າຮ່ວມສົງຄາມຂອງອ
ານາຈັກໜຶ່ງຕໍ່ຕ້ານອີກໜຶ່ງ.
ມັນເປັນໜ້າທີ່ຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະປົກປ້ອງໂລກ
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍທຸກ
ຈິດວິນຍານພາຍໃນມັນໄດ້.
ບໍ່.
ມັນຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ,
ພວກເຮົາຍັງຕ້ອງຕໍ່ສູ້.
ຄອລ
ເລືອດໃນກະດານນີ້ແມ່ນຂອງພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານ.
ຂອງຮານໂຊ ຮາຊາຊີ.
ຂ້ອຍເອົາມັນຈາກລາວໃນມື້ທີ່ລາວຕາຍ.
ໃຊ້ມັນແລະຈິດວິນຍານຂອງ
ຮານໂຊຕໍ່ສູ້ກັບເຈົ້າ.
ສະນັ້ນແຜນການແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຕ້ອງຕໍ່ສູ້ຢ່າງສະຫຼາດກວ່າເກົ່າ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຄວບຄຸມການຕໍ່ສູ້.
ແນວໃດ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຂົາໄດ້ຮັບການຝຶກ
ອົບຮົມທີ່ດີກວ່າແລະກຽມພ້ອມດີກວ່າ.
ບວກກັບພວກເຂົາບໍ່ສົນໃຈ
ການລະເມີດກົດລະບຽບ.
ພວກເຮົາຕ້ອງແບ່ງພວກມັນອອກ.
ເຈົ້າຣາຍເດັນ,ເຈົ້າສາມາດ
ສົ່ງໃຜໄປບ່ອນໃດໄດ້ບໍ?
ດີ, ພວກເຂົາບໍ່ຢາກມີການແຂ່ງຂັນ.
ພວກເຮົາຈະໃຫ້ພວກເຂົາໜຶ່ງ.
ແຕ່ພວກເຮົາຈະເຮັດມັນຕາມວິທີຂອງພວກເຮົາ.
ໃຫ້ຂ້ອຍ Reiko.
ຂ້ອຍມີຄະແນນທີ່ຈະແກ້ໄຂ.
ເຮ້, ເດັກຊາຍໃຫຍ່!
ໂຊເນຍ...
ກະລຸນາບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຈະ
ເອົາໂຊກຮ້າຍທີ່ມີແຂ້ວ.
ເຈົ້າຈະເອົາເພື່ອນເກ
ົ່າຂອງທ່ານອອກ,ຄາໂນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຄີຍເຫັນເຈົ້າຕີລາວກ່ອນ,
ແຕ່ລາວມີເລເຊີດຽວນີ້
.ລະມັດລະວັງສິ່ງນັ້ນ.
ໂອ້, ຂ້ອຍມີແນວຄິດ.
ທີ່ຮັກ, ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນແລ້ວ.
ຂ້ອຍແລະລິວຈະເອົາມິເລນາ ແລະ ຄາບາລ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
ສ່ວນຕົວສໍາລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ແລະ Sub-Zero ແນວໃດ?
ບໍ່ມີໃຜຈະເອົາລາວອອກຄົນຕໍ່ຄົນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຮັກສາ Sub-Zero ສໍາລັບສຸດທ້າຍ.
ພວກເຮົາຈະເອົາລາວອອກ
ໄປຮ່ວມກັນເປັນທີມງານ.
ໂອ້ ໂອ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ເຮັດວຽກ.
ອາ! ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍຈະອອກມາຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ.
ໂອ້!
ໂຊກຮ້າຍ!
ເຮ້!
ແລະເຈົ້າເປັນໜີ້ຂ້ອຍ...
ສາມລ້ານໂດລາ.
ສະບາຍດີ!
ນີ້ແມ່ນຍາກກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
ບອກຂ້ອຍ, blondie, ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ມັນຮູ້ສຶກຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ...
- ໂອ້!
- ເພື່ອນ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຕັດເຈົ້າບໍ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ!
ສໍາລັບຄຸນລາວ.
ສະບາຍດີ!
ຊ່ວຍເຫຼືອເລັກນ້ອຍ!
ນັ້ນແມ່ນເຢັນຫຼາຍ.
ຂອງຂວັນອວຍພອນນ້ອຍໆຈາກຄາໂນ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍເກືອບພ້ອມແລ້ວ.
ເຈົ້າແນວໃດ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພໍ່ຈະ
ສາມາດຊອກຫາພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນຢ່າງສົມບູນ.ເບິ່ງ,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເອົາພວກເຮົາ
ອີກໂມສເຕີທີ່ມີອາວຸດສີ່ຄົນທີ່ປາກົດຕົວ.
ບໍ່! ເອເມລີ! ບໍ່!
ສຸດທ້າຍສາຍເລືອດຮາຊາຊີຈະສິ້ນສຸດລົງ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າຈະຕາຍກັບຄອບຄົວຂອງທ່ານ.
ກະທູ້ຂອງແຮນໂຊ.
ມາບ່ອນນີ້.
ສໍາລັບ Lin Kuei.
- ພ່ອ
- ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍແມ່ນລິວ ຄັງ.
ນັ່ງ. ຂ້ອຍຈະອົບອຸ່ນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍປະທັບໃຈ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບອກວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດກ່ຽວຂ້ອງໄດ້.
ຊານຊັງ.
ຄໍາທໍານາຍໄດ້ຖືກປະຕິບັດແລ້ວ.
ເລືອດຢູ່ເທິງມືຂອງທ່ານ
ໄດ້ສອນເຈົ້າຫຍັງບໍ?
ບໍ່ວ່າຄົນຂອງຂ້ອຍຫຼາຍປານໃດ
ຈະມີຄົນອື່ນທີ່ຈະເອົາ
ບ່ອນຂອງພວກເຂົາຢູ່ສະເໝີ.
ມື້ນີ້ເຈົ້າໄດ້ຂ້ານັກຮົບຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ແລະເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ຊະນະແລ້ວ.
ແຕ່ຄວາມຕາຍແມ່ນພຽງແຕ່ປະຕູອື່ນເທົ່ານັ້ນ.
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ
,ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົານັກຕໍ່ສູ້ມາ.
ຂ້ອຍຈະເອົາກອງທັບມາ.
ເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປບ່ອນໂລກພາຍນອກທັນທີ.
ລາວເວົ້າຫຼາຍ.
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຕໍ່ໄປ?
ມື້ນີ້ພວກເຮົາເປັນຜູ້ຊະນະ.
ແຕ່ມີສັດຕູອື່ນໆທີ່ຈະຕໍ່ສູ້.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍການ
ປ້ອງກັນຂອງພວກເຮົາລົງໄດ້.
ຂ້ອຍຈະເກັບລາຍຊື່ແຊ້ມຄົນໃໝ່.
ເຈົ້າຕ້ອງຊອກຫາພວກມັນ.
ໃຜເປັນຄົນທໍາອິດ?
ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ກໍາລັງຈະໂທຫາເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າມື້ອື່ນຄືນ.
ຂໍໂທດ.ມື້ຂອງຂ້ອຍຕໍ່ສູ້ເພື່ອ
ເງິນ 200 ໂດລາແມ່ນສໍາເລັດແລ້ວ.
ໂອ້,ເຈົ້າກໍາລັງອອກຈາກ
ຢ່າງສຸດທ້າຍ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ໂອ້ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ.
ເຈົ້າຈະໄປໃສ?
ຮໍລີວູດ
ໂຮລິວູດ? ມີຫຍັງຢູ່ໃນໂຮລີວີດ?
ບໍ່ແມ່ນຫຍັງ, ໃຜ.
ມັນມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.